# Основное задание
## Создание курьера
Проверь:
 * курьера можно создать;
 * нельзя создать двух одинаковых курьеров;
 * чтобы создать курьера, нужно передать в ручку все обязательные поля;
 * запрос возвращает правильный код ответа;
 * успешный запрос возвращает ok: true;
 * если одного из полей нет, запрос возвращает ошибку;
 * если создать пользователя с логином, который уже есть, возвращается ошибка.

## Логин курьера
Проверь:
 * курьер может авторизоваться;
 * для авторизации нужно передать все обязательные поля;
 * система вернёт ошибку, если неправильно указать логин или пароль;
 * если какого-то поля нет, запрос возвращает ошибку;
 * если авторизоваться под несуществующим пользователем, запрос возвращает ошибку;
 * успешный запрос возвращает id.

## Создание заказа
Проверь, что когда создаёшь заказ:
 * можно указать один из цветов — BLACK или GREY;
 * можно указать оба цвета;
 * можно совсем не указывать цвет;
 * тело ответа содержит track.
Чтобы протестировать создание заказа, нужно использовать параметризацию.

## Список заказов
Проверь, что в тело ответа возвращается список заказов.

## Отчёт Allure
Сгенерируй его и запушь в репозиторий.

# Дополнительное задание
## Удалить курьера
С методом DELETE можно работать так же, как с другими методами.

Проверь:
 * неуспешный запрос возвращает соответствующую ошибку;
 * успешный запрос возвращает ok: true;
 * если отправить запрос без id, вернётся ошибка;
 * если отправить запрос с несуществующим id, вернётся ошибка.

## Принять заказ
Проверь:
 * успешный запрос возвращает ok: true;
 * если не передать id курьера, запрос вернёт ошибку;
 * если передать неверный id курьера, запрос вернёт ошибку;
 * если не передать номер заказа, запрос вернёт ошибку;
 * если передать неверный номер заказа, запрос вернёт ошибку.

## Получить заказ по его номеру
Проверь:
 * успешный запрос возвращает объект с заказом;
 * запрос без номера заказа возвращает ошибку;
 * запрос с несуществующим заказом возвращает ошибку.
